Concour (версия от 25/09/2018) передан на бета-тестинг.
==============================================================

2018-12-10 Очередь на изменения:
================================
1) Дата проведения соревнований: добавить второе поле с датой (если не в один день проводится).
  В БД можно хранить к-во дней (duration), а не 2 дату. (!! Отследить, на что повлияет)
2) В окне параметров маршрута вводить название и тип, остальные параметры - из главного окна!
3) Привязать список в справочнике маршрутов к соревнованию: у нового соревнования список должен быть пустым
4) На главной форме исправить название: вместо К-во препятствий надо К-во прыжков
5) Дать возможность пользователю изменять названия колонок с препятствиями.
 Заголовки сохранять в БД вместе с остальными переметрами маршрута (и получать их при смене)
6) Пофиксить: параметры, выставленные в главном окне (к-во прыжков, дистанция и т.п.) не сохраняются в БД,
 а смена маршрута сбрасывает их
7) Справочник всадников выводить по алфавиту
8) Справочник лошадей выводить по алфавиту
9) Вынести работу со справочниками в отдельное приложение. Из основного приложения пока не убирать...
10)В перепрыжку не выбирать участников с нулевым временем (не полные данные)
11)Добавить кнопку(чекбокс) "Перепрыжка сразу": показать перепрыжку для конкретного участника, если время не пусто, а штрафов нет.
 Продумать, как сохранить данные "Быстрой" перепрыжки, чтобы они показывались в обычной, и печатались в отчете, даже если общая перепрыжка не получилась
12)Справа, на свободном месте выводить примерного лидера маршрута, отслеживать изменения в динамике. Для классики - всегда, для перепрыжки - когда там есть данные
13)В поле "Всадник" основной таблицы выводить фамилию и имя
14)В судейском протоколе, в варианте с перепрыжкой, добавить строку со своим количеством прыжков для ввода данных по перепрыжке
15)Добавить обработку типа "маршрут по возрастающей сложности":
   -----------------------------------------------------------
  Обычно 8 или 10 препятствий. Задача - получить бОльшую сумму баллов при меньшем времени.
За правильное прохождение каждого из препятствий начисляются баллы, соответствующие № препятствия (за первое - один балл, за второе - два и т.д.).
Если препятствие сбито - баллы за него к общей сумме не прибавляются.
В случае "закидки" лошади всаднику предоставляется возможность повторно преодолеть препятствие, но уже за вычетом штрафных очков.
Формула суммирования баллов: S = S + №преп - Штраф.
Если препятствие сбито после "закидки", то баллы за данное препятствие не добавляются, а штрафные очки вычитаются из суммы баллов.

Рядом с последним препятствием устанавливается дополнительное, повышенной сложности (Джокер),
которое участник может преодолеть вместо последнего для получения большего количества баллов (за чистое прохождение к общей сумме добавляется 20 баллов,
но за сбитого джокера эти 20 баллов из суммы вычитают!).
В таблице это поле идёт после последнего препятствия (имя по умолчанию - "J").
В случае "закидки" на Джокере участник получает штраф (как обычно, вычитается из суммы), и может повторно преодолеть препятствие.
!!!Важно!!! Для этого повторного прыжка участник имеет право уйти от Джокера и вернуться к последнему препятствию, получив(или не получив) за него к-во баллов =№
Если после "закидки" на Джокере участник его сбивает, из его суммы баллов вычитаются 20 очков за препятствие и все штрафные очки за закидку.
--
Если участник потратил на маршрут больше расчетного времени, то из суммы его баллов вычитаются штрафные очки за превышение времени (их расчет как в классике).
--
Окончательный рейтинг участников строится по:
 а) по сумме баллов (может быть отрицательной)
 б) по времени (пр равенстве сумм баллов)
 в) в очень редком случае равенства а) и б) - участиники делят место (один номер).
-----------
Предварительный регламент ввода данных в ячейки основной таблицы по препятствиям:
положительное число - препятсвие пройдено (надо ли проверять соотвествие № ?)
ноль - препятствие сбито, но штраф за закидку не начислялся
отрицательное число - была закидка, и штраф за неё больше баллов за препятствие, либо сбитый Джокер.
Итог - арифметическое сложение данных из ячеек.
=================================================================================

2018-12-10
==========
1) п.13 требований: В поле "Всадник" показывать фамилию и имя.
 В основной запрос SEL_GIT (concour_DM) добавил сцепку || с пробелом-разделителем и именем, оставив имя колонки lastname;
 В главном гриде увеличил видимую ширину колонки lastname со 150 до 200px, а также MaxSize до 56;
2) п.п.7,8: всадники и лошади - по алфавиту.
 Внёс изменеия в БД - добавил предложения ORDER BY в "v_riders", "v_horses".
---
 На АРМ у заказчика пока проделать вручную, в интерпретаторе (.read updates_2018-12-10.sql)

2018-12-11
==========
1) Добавил в БД таблицу "vers" для учёта изменений

2) по п.1: вторая дата соревнований
 Добавил поле tourdate2 в tournaments и в v_tournaments;
 Добавил поле ввода даты на форму параметров соревнования;
 Внёс изменения в DM - в процедуры AddTournament и OpenTournament для записи
второй даты в БД, в FillRepParams - добавление параметра - второй даты;
 Модуль concour_export, проц. MakeRepHeader - добавил вывод второй даты
в ту же ячейку (через разделитель chr(10)) в случае, если даты не одинаковые.

3) по п.14 доп.строка в судейском протоколе
 Поменял последовательность номеров в константах rty_*;
 Добавил константу rty_RefReJump=-3 - для перепрыжки в суд.протоколе;
 Изменил список параметров в процедуре MakeStartXLS - вместо Bool поставил
RepType:Integer;
 Перед концом цикла по списку участников поставил печать доп.ячеек для
перепрыжки (по условию).
---
 На АРМ у заказчика пока проделать вручную, в интерпретаторе (.read updates_2018-12-11.sql)

2018-12-13
==========
1) по 4) - поменял текст на "К-во прыжков" и на TabSheet1, и на TabSheet2
2) по 5) : заголовки колонок
 Добавил поле в "routes" - colnames varchar(360) для
хранения заголовков (2 х 16полей х 10знаков + разделители);
 В гл.форме добавил переменную ColNames типа TStringList, 
которая инициализируется в OnCreate, уничтожаются OnDestroy формы;
 При смене маршрута заголовки строкой читаются из БД и передаются
в проц. SetColNames (в ColNames.DelimitedText), где перебором подменяются
текущие заголовки колонок (сейчас установлен фильтр только для "foul1...");
 !!! Пока после запуска программы заголовки из базы не берутся (до смены
маршрута)  !!!
!!!!! Выбираю другой маршрут - заголовки не изменяются!!!!!
Надо продумать порядок вывода заголовков!!!

---
 На АРМ у заказчика пока проделать вручную, в интерпретаторе (.read updates_2018-12-13.sql)
